Adik ipar, apakah
Anda mendengar itu?
Itu panggilan Sai!
Dia bilang dia baik-baik saja.
Dia bukannya tidak bertanggung jawab.
Kalian semua membicarakan hal-hal
tak berdasar tentang dia tanpa alasan.
Dia salah, Ashwini.
Apa dia tidak punya
nomor kontakku?
Dia bisa menelepon saya, kan?
Sebaliknya dia menelepon Anda
seolah-olah Anda
adalah kepala keluarga.
Dia menganggap Anda sebagai
anggota keluarga yang paling penting.
Adik ipar, tenang.
Apa bedanya dengan
siapa Sai menelepon?
Ini adalah hal besar
yang dia panggil.
Anda cukup membuat gunung
dari sarang tikus mondok.
Kakak ipar, jangan bilang begitu.
- Apa?
Katakan sesuatu padaku.
Jika Sai benar-benar
ingin memberikan informasi
mengapa dia tidak
menelepon lebih awal?
Lagi pula, kami tidak akan
menghentikannya pergi ke mana pun.
Atau, pernahkah itu
mungkin bagi kita?
Ngomong-ngomong,
aku sedang memikirkan
Adik ipar Patralekha
dan kata-kata bibi
bahwa Kakak ipar Sai baru saja
mengancam akan meninggalkan rumah.
Dan dia hanya mencoba
membuat semua orang tegang.
Tapi saya kira Kakak ipar Sai
benar-benar telah meninggalkan rumah!
Maksudku, Kakak ipar Sai
tiba-tiba pergi ke
rumah kakak ipar Devi.
Apa artinya ini?
Terus terang, saya telah
berhenti untuk memikirkan hal ini.
Pikiran dan tindakannya
ada di atas kepalaku.
Tapi satu hal yang pasti.
Sekarang, bahkan Virat tidak
akan pergi untuk meyakinkannya.
Karena lebih dari kita, dia
sangat khawatir karena dia.
Ya Tuhan!  Kalian terlibat dalam
pembicaraan tak berdasar seperti itu!
Sebaliknya kalian semua harus bahagia
bahwa Sai aman.
Dia bersama keluarganya dan
bukan orang asing atau orang luar.
Ipar
tunggu.
Apa yang telah Sai lakukan
untuk membuat Anda terkesan?
Sepertinya tidak ada yang
salah tentang dia bagi Anda.
Anda selalu mengambil sisinya.
Ada apa dengan itu?
Sonali benar.
Hari dimana dia akan
menghilangkan obsesinya
dia akan menyadari kebenaran.
'Atasi kesalahpahaman
di antara kalian sendiri.'
"Bu, aku memang mencoba mengatasinya."
'Tapi masalahnya adalah dia
membayangkan cerita-cerita aneh'
'dan persepsi salah.'
"Aku muak menjelaskan
banyak hal padanya."
"Aku tidak bisa melakukannya lagi."
'Bu, tolong coba meyakinkan
dia jika memungkinkan.'
'Dan tolong beri dia
beberapa pengetahuan'
'tentang kebersamaan
dalam keluarga.'
'Apakah kamu tidak bertanya padaku'
'untuk tidak berharap
tentang pernikahan ini?'
"Karena kamu sudah
berjanji pada seseorang."
'Dan apakah orang itu
bukan Kakak ipar Pakhi?'
Bibi Sai, apa yang terjadi?
Buka mulutmu.  Ayo.
Memilikinya.
Ninad
kamu tidak punya apa-apa hari ini.
Setidaknya, minumlah
segelas susu kunyit panas ini.
Memilikinya.
- Manis sekali dirimu.
Kau peduli padaku, kan?
Tapi katakan padaku sesuatu, Ashwini.
Menantu perempuan Anda
tidak akan pulang malam ini.
Apakah Anda tidak
memiliki masalah dengan itu?
Biarkan saja, Ninad.
Mengapa?
Apakah kamu tidak punya jawaban?
Saya bersedia.
Saya punya jawaban, Ninad.
Saya punya jawaban untuk ini
dan juga untuk
pertanyaan lainnya
bahwa Anda bertanya kepada saya pagi.
'Bagaimana perasaan Anda tentang
perilaku menantu perempuan Anda?'
Jika saya menjawabnya dengan
benar maka di depan semua
ipar dan Anda
akan merasa malu.
- Benar-benar!
Tidak. Apa.. Apa maksudmu?
Apa arti kata-katamu?
Hanya itu
Saya tidak ingin sejarah
terulang di rumah ini!
Sangat!
Saya menahannya entah bagaimana.
Sai tidak akan mentolerirnya.
Sekarang, saya sudah mulai merasakannya
bahwa saya harus mengikuti Sai
dan tanyakan kepada Anda berdua
beberapa pertanyaan umum sebelumnya.
Itu sebabnya.. Itulah
sebabnya, saya berpikir
mengapa hal ini tidak muncul
dalam pembicaraan kita.
Saya telah mendengar bahwa
anak-anak mengikuti jejak orang tua.
Misalnya rumah kita.
Hal-hal akan menentangnya.
Luar biasa!
Ninad, katakan padaku
apa yang salah tentang itu.
Apa salahnya jika
anggota keluarga
yang masih muda memberi kekuatan
kepada anggota yang lebih tua
untuk mengatakan yang sebenarnya?
Dengar ..
- Seseorang harus selalu berbicara kebenaran, bukan?
Bahkan Anda berjuang untuk kebenaran
seperti menantu perempuanmu
yang tidak beradab.
Apakah Anda akan terus melantunkannya?
Saya merasa ingin melakukannya.
- Bahkan aku merasa seperti
melemparkan segelas
susu ini ke wajahmu!
Teruskan.
Ayo!
Saya bertanya-tanya dosa apa yang telah saya lakukan
bahwa gadis yang tidak sopan
menjadi menantu perempuan saya!
aku sudah memilikimu.
- Tapi saya senang.
Saya senang, Ninad.
- Benar-benar!
Saya senang bahwa seorang gadis seperti Sai
datang ke rumah
kami sebagai menantu.
Dan saya jauh lebih senang
ipar perempuan itu dan kamu
punya menantu seperti itu!
Karena dia adalah satu-satunya
yang bisa memberi
kalian berdua pelajaran.
Sangat penting untuk
memiliki menantu perempuan
seperti Sai dalam rumah tangga,
untuk memperbaiki orang sepertimu.
Anda pantas mendapatkannya!
Saya mencoba membuat
Anda mengerti banyak hal.
Meskipun Anda mengulanginya.
Sekarang, saya bahkan tidak merasa seperti
marah, membentakmu.
Tapi Ashwini, tolong jangan
lupakan satu hal.
Ingatlah itu.  Oke?
Jangan melewati batas Anda.
Tidak pernah.
Jika tidak, saya akan mengirim Anda kembali
ke tempat asalmu.
Kemudian, Anda dapat terus berbicara
omong kosong seperti itu di sana
semua hidupmu.
Ya Tuhan!
'Mengapa kamu melakukannya, Sai?'
'Di satu sisi, kamu
sangat peduli padaku.'
'Sedangkan di sisi lain, Anda
bahkan tidak menelepon saya'
'untuk memberi tahu bahwa
Anda tidak akan pulang malam ini.'
Sai..
Cerah?
Katakan padaku, Cerah.
Aku menelepon untuk
menanyakan setelah Anda.
Saya tidak bisa berbicara dengan
Anda dengan benar di pagi hari.
Bagaimana dengan suasana di
rumah?  Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak ada yang baik-baik saja.
- Benar-benar!
Bagaimana Bu Sai?
- Saya tidak tahu.
Dia tidak pulang hari ini.
Dia akan tinggal kembali di
rumah Suster Devi malam ini.
Jadi begitu.  Aku memang merasa ada
yang tidak beres di antara kalian berdua.
Tapi aku tidak bisa
mengatakannya di pagi hari.
Itu sebabnya, saya pergi dari sana.
Omong-omong,
mengapa Ms. Sai marah?
Sunny, aku tidak ingin
membicarakannya sekarang.
Sebenarnya, saya tidak ingin
berbicara apa-apa sekarang.
Mari kita bicara nanti.
Selamat tinggal.
Virat?
Virat.
Kenapa kamu tidak punya makanan?
Saya tidak lapar.
akan saya miliki nanti.
Jangan khawatir tentang Sai.
Dia menelepon saya.
Dia akan kembali besok.
Sai memanggilmu!
'Sai menelepon ibu.'
"Tapi dia merasa tidak
perlu meneleponku."
'Tn.  Virat, apakah
kamu minum obatnya?'
Bibi Sai
ini aku, Harini.
Anda merindukan
Paman Virat, bukan?
Biarkan aku memanggilnya.
TIDAK..
Besok kamu harus
sekolah.  Pergi tidur.
Sudah larut.  - Oke.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda tersenyum?
Apa masalahnya?
'Tn.  Virat, saya harap Anda
telah meminum obat Anda.'
'Jika tidak'
'ambil.'
Pesan siapa itu?  Siapa ini?
Pesan siapa itu?
Siapa yang mengirimnya?
Orang gila!
Meskipun begitu marah dengan Anda
dia sangat peduli padamu.
Apakah dia tidak?
Panggil dia.  Ayo.
Tidak, Bu.  - Apa maksudmu?
Panggil dia..
Siapa yang berinisiatif?
Itu dia, kan?  Dia sangat marah.
Meskipun dia peduli padamu.
Dia mengingatkan
Anda untuk minum obat.
Kemudian?
Panggil dia.
Orang gila!
Apa yang Anda pikirkan?
Panggil dia.
Anda tidak pernah
tahu, jika Anda segera
meneleponnya, dia mungkin
akan kembali hari ini juga.
Apakah Anda akan menelepon di depan saya?
Bocah gila.
Biarkan aku pergi.
Apa yang telah terjadi?
Aku akan menutup telingaku.
Oke?
'Nomor yang Anda
hubungi sedang tidak aktif.'
'Silakan coba lagi nanti.'
'Terima kasih.'
Dia mematikan teleponnya
segera setelah mengirimiku pesan!
Apa yang dia pikirkan
tentang dirinya sendiri?
Virat, tenang.
Silakan.  Dengar, Virat
mencoba untuk mengerti dia.
Meskipun sangat marah
dia mengkhawatirkan kesehatanmu.
Dia peduli padamu.
Anda harus segera
meneleponnya dan
menjernihkan
kesalahpahaman, sayang.
Benar-benar!
Haruskah saya mengambil
tanggung jawab ini juga?
Katakan padaku bagaimana
aku harus berbicara dengannya.
Apakah dia mau
mendengarkan sesuatu?
Apakah dia siap untuk itu?
Apapun yang dikatakan Sai hari
ini tentang Patralekha dan kamu..
Saya tahu semuanya
sejak awal.
Tapi aku tidak pernah
membicarakannya denganmu.
Karena aku tidak menginginkan masa lalumu
untuk mempengaruhi hadiah Anda
dan hubungan
antara Sai dan kamu.
Saya pikir hal-hal seperti itu akan
memudar seiring berjalannya waktu.
Dan bahwa kita akan melupakannya.
Tetapi sebelum hal
seperti itu bisa terjadi
Sai kehilangan kesabarannya.
Virat, saya pikir
kemarahan Sai hari ini
dibenarkan untuk sebagian besar.
Bu, bahkan setelah banyak
hal terjadi, kamu mendukung Sai!
menurut mu
kalian berdua berada di
dua sisi yang berbeda?
Apakah Anda berada di
dua ekstrem yang berbeda?
Tidak, anak gila.
Anda berdua berada
di sisi yang sama.
Itu sebabnya, meskipun
sangat marah ..
Pikirkan tentang fakta
bahwa dia mengirimi Anda
pesan untuk mengingatkan
Anda tentang minum obat.
Apa perlunya dia melakukan
ini?  Beri tahu saya.
Apa kebutuhannya?
- Apa maksudmu?
Maksud saya, daripada
memikirkan apa yang telah
dilakukan Sai, pikirkan saja
mengapa Sai melakukan ini.
Dengar, Virat, kamu
memberi tahu Sai
tentang janji yang kamu
buat pada Patralekha
sebelum pernikahanmu.  - Benar.
Lalu, kenapa Sai
bersikap begitu tiba-tiba?
Anda harus mencari tahu mengapa
hal itu mengganggunya sekarang.
Bu, setuju saja kalau
kamu memihak Sai.
Tidak .. Saya mencoba
membuat Anda mengerti
mengapa Sai merasa
tidak enak pada saat ini.
Virat, semua yang membuatmu
gembira membuat perbedaan baginya.
Karena dia..
Sekarang, saya tidak bisa memihak
Patralekha dalam masalah ini.
Karena dia selalu
berusaha mencari alasan
untuk bertemu denganmu,
berbicara denganmu.
Katakan padaku apa
alasanmu datang ke sini.
Saya tidak punya
alasan, Bibi Ashwini.
Saya baru saja datang untuk memberi tahu Virat
bahwa dia seharusnya mengunjungi
rumah sakit untuk pemeriksaan.
Dan saya mengetahui bahwa
dia berbicara dengan seniornya
dan bahwa dia akan segera
bergabung kembali dengan tugas.
Jadi, dia membutuhkan sertifikat
kebugaran untuk hal yang sama, bukan?
Karena Sai tidak
ada di sini, dia tidak
bisa pergi ke rumah
sakit sendirian.
Jadi, jika dia mau, saya bisa
menemaninya ke rumah sakit.
Siapa yang memberitahumu semua ini?
Sejauh yang saya tahu, tidak ada
orang di rumah yang tahu tentang itu.
Nyatanya, bahkan aku pun tidak.
Bagaimana Anda selalu
mengenal setiap dan segalanya
tentang Virat, Patralekha?
Atau apakah dia sendiri
yang memberitahumu sesuatu?
TIDAK.
Apakah itu berarti Anda selalu
menguping pembicaraan Virat?
Patralekha, saya tidak mau
menanyakan hal seperti itu.
Tetapi hari ini, Anda telah meninggalkan
saya tanpa pilihan selain menanyakan hal ini.
Meski mengetahui bahwa Virat
adalah pria yang sudah menikah
kenapa kamu tertarik padanya?
Mengapa Anda selalu
mengawasi anak saya?
Saya tidak mengawasi
siapa pun, Bibi Ashwini.
Saya hanya ..
Saya hanya ingin membantu Virat.
Karena aku sangat peduli padanya.
- Oh begitu!
Anda peduli padanya.
Siapa lagi di rumah ini
yang kamu pedulikan?
Patralekha, hari ini, saya akan
mempelajari kebenaran dengan
pasti tentang siapa lagi dalam
keluarga yang Anda sayangi.
Bagaimanapun, biarkan saja.
Katakan saja satu hal.
Begitu Samrat kembali,
apakah Anda akan peduli
padanya seperti yang
Anda lakukan untuk Virat?
Patralekha, dengarkan
aku baik-baik.
Sai.. Dengan tidak adanya istrinya
Saya di sini sebagai
ibunya, untuk merawatnya.
Bukan cuma aku, bapaknya,
tante, adik tante
adik om, abang..
Semuanya ada di
sini untuk merawatnya.
Anda tidak perlu bersusah payah!
Saya harap Anda
mengerti maksudnya.
Bu, suasananya sudah tidak enak.
Akan menjadi lebih baik
untuk tidak banyak membicarakannya.
Dan Pakhi
terima kasih telah
berpikir untuk menjagaku.
Tapi aku akan mengatur semuanya sendiri.
- Virat..
Apakah Anda mendengarkan Virat?
Dia akan mengelola.
Anda bisa pergi, Patralekha.
'Aku ingin tahu kapan gadis ini
akan berhenti memesona anakku!'
'Kurasa dia terus membawa
sial pada hubungan Sai dan Virat.'
'Setiap kali Anda berada dalam suasana hati yang buruk'
'memiliki makanan
jalanan, 'Vada Pav'.'
'Sai menyukainya!'
"Itu favoritnya."
'Aku ingin tahu apakah dia
sudah sarapan atau belum!'
'Meskipun begitu
kesal dengan Ms. Sai'
'kamu sedang memikirkan dia.'
'Tidak.. aku.. tidak..'
'Bahkan hal-hal kecil tentangmu
sudah mulai mempengaruhi Ms. Sai.'
'Dia terpengaruh saat
Pakhi dan kamu berbicara.'
'Itu sebabnya, dia
menjadi sangat marah.'
'MS.  Sai sudah
mulai mencintaimu.'
'Dia jatuh cinta padamu, sobat!'